<!doctype html><meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8">

<html lang="en-US" class="no-js">

1. Условия

Заходя на этот сайт, вы соглашаетесь быть связанными с правилами данного сайта.Правила и условия пользования, все применимые законы не подлежат оспариванию и вы соглашаетесь, что несете ответственность за соблюдение всех правил в рамках данного сайта. Если вы не согласны с любым из правил, вам запрещается использование или доступ к этому сайту. Материалы содержащиеся на данном веб-сайте, защищены применимым авторским правом и товарных знаках.

2. Отказ от ответственности

Материалы на данном веб-сайте предоставляются "КАК ЕСТЬ". Наш сайт не дает никаких гарантий, явно выраженных или подразумеваемых, наш сайт отказывается и отрицает все другие гарантии, в том числе защиту прав потребителей в странах СНГ, подразумеваемые гарантии или условия товарности, пригодности для конкретной цели или ненарушения прав интеллектуальной собственности или другие нарушения прав. Кроме того, наш сайт браузер не гарантирует,не делает никаких заявлений относительно точности, скорее всего результаты, или надежность использования материалов на своем сайте интернет-веб или иначе связанные с такими материалами или на любой ссылке на этом сайте.

3. Возврат товара

По соображениям безопасности в цифровых продуктов, в то время как покупатель делает покупку продукта заявки для возмещения больше не принимаются.

Возможность замены товара :

    Если в более чем 48 часов после оплаты вы еще не получили продукт.
    Если продукт вы приобрели будет в наличии, и не будет доступен в течение 48 часов.
    Если есть ошибка с вашим аккаунтом (Неверные данные от аккаунта) И нет никакой замены
Замена НЕ будет выдана на основании сбоев в игре, несоблюдение минимальных требований для запуска игры на компьютере, из-за отсутствия удовлетворения во время игры, неспособность читать описание или сроки, указанные в игре.

Если продукт не является действительным или использованным замена будет выдана только по усмотрению нашей команды разработчиков.

4.Условия получения замены товара. 
1.Не стоит переживать, если аккаунт оказался невалидным. На то могут быть много разных причин и эта инструкция поможет вам разобраться, если что-то пошло не так. 

2.НЕ НУЖНО БЕЖАТЬ И ОСТАВЛЯТЬ ПЛОХОЙ ОТЗЫВ, ибо мы честный магазин и не хотим портить свою репутацию. Поэтому мы заменим вам товар, если соблюдены некоторые условия. Какие - мы сейчас вам расскажем.

3.Перед тем, как бежать за помощью к консультанту, задайте себе вопрос: "А все ли я делаю правильно?". Большинство проблем с невалидностью товара связано с тем, что люди невнимательно читают инструкции и выполняют активацию ключа или вход в аккаунт не так, как это было написано в описании товара. Например, на аккаунтах Battlefield 4 Premium, мы даем данные от cthdbcf, и это написано в названии, но некоторые усердно вводят данные в игру и оставляют плохие отзывы. Вы на 100% уверены в правильности своих действий? Ну тогда переходите к следующему шагу.

4.В нашем магазине у каждого товара есть срок гарантии с момента покупки. Он может быть как и вечным, так и получасовым. Срок гарантии считается соблюденным, если факт невалидности товара был сообщен в переписку с продавцом, срок ответа продавца не влияет на гарантию. По истечении срока гарантии работоспособности товара замена не предоставляется. Так что проверьте: не успела ли закончиться гарантия с момента покупки.

5.Теперь необходимо сообщить продавцу о проблеме. Писать нужно строго в переписку с продавцом.Ссылка на нее указана ниже. Не нужно флудить! Каждое ваше сообщение опускает вас в конец очереди. Сообщите о проблеме онлайн-консультанту - https://vk.com/id333366357 Сообщили? Тогда...
Для замены товара необходимо: 

6. ОСТАВИТЬ ПОЛОЖИТЕЛЬНЫЙ ОТЗЫВ.

7. ПРЕДОСТАВИТЬ ВИДЕО ПРОЦЕССА ПОКУПКИ И ВХОДА В АККАУНТ С ВИДИМОЙ ШКАЛОЙ ВРЕМЕНИ И БЕЗ ФРАГМЕНТОВ РЕДАКТОРА ВИДЕО.

ТЕПЕРЬ ЖДЕМ.
Замену товара производит всего лишь 3 человека. Они не резиновые, у них есть своя жизнь. Замену следует ожидать от пяти минут до 72 часов. После того, как получите замену, можете оставить отзыв.

Главное правило.
То, что вам попался невалидный товар, не дает вам право оскорблять продавца.

5. Условия пользования сайтом Изменения

Наш сайт может пересмотреть эти условия использования на своем веб-сайте в любое время без предварительного уведомления. Используя этот сайт, Вы соглашаетесь с тогдашней текущей версии настоящих Условий. 

</html>
